Đừng sợ hãi.
Giúp tôi với!
Cao quá! Con rồng!
Tiger King's Ride lại là trinh nữ đi săn!
(crowd cheering)
[GUNFIRE]
vô dụng không một cái nào
người ta có thể chịu được hơi thở của rồng.
Thực hiện tất cả.
- Được rồi, được rồi. (cười)
Bệ hạ đủ rồi, tôi đã tìm thấy cô ấy. Dòng máu thiêng liêng.
Cô ấy sẽ mang mái tóc rồng cho bạn.
Đúng là máu thiêng liêng.
Tối nay bạn sẽ nuôi cho tôi một con rồng-a.
Đừng chạm vào tôi.
Thậm chí không thể đứng dậy.
sự đụng chạm của con người. Bạn sẽ lấy lửa rồng của tôi như thế nào?
Bệ hạ hãy cho tôi thời gian. Tôi sẽ chuẩn bị sẵn sàng cho cô ấy
Bạn có một ngày.
Mang Lucius đến cho tôi.
Bạn chỉ là nguyên nhân tạo ra kiểu tóc đó thôi.
Đã đến lúc.
của Lucia.
Nữ hoàng của tôi.
Một ngày dạy lấy máu thiêng
Lửa rồng. Làm ơn đi, nhà vua.
em yêu và anh sẽ đưa em đi chết ngay bây giờ.
Nếu thánh huyết chết đi, nữ hoàng còn có thể tìm được ai?
Từ giờ trở đi, Nữ Vương là của tôi.
Hãy giữ nó khỏi nhà vua và đừng phá vỡ cô ấy.
Nhưng tối nay sẽ nhiều hơn.
Lẽ ra tôi đã dạy cô ấy cách làm hài lòng một con rồng.